Repository: wp-plugins/wp-syndicate
Catalog: languages/wp-syndicate-*.po
Languages: ja

source: Syndication Log
ja: シンジケーションログ

source: status
ja: ステータス

source: WP Cron Error
ja: WP Cron エラー

source: %s of WP Cron restart, because it stopped.
ja: %s のWP Cronが停止していたため、WP Cronを再起動しました。

source: action time
ja: 実行時間

source: feed import failed
ja: フィード取得失敗

source: An error occurred at a feed retrieval of %s
ja: %sのフィード取得時にエラーが発生しました

source: below error message
ja: 以下、エラーメッセージ

source: feed URL
ja: フィードURL

source: feed import success
ja: フィード取得成功

source: Feed acquisition completion of %s
ja: %sのフィード取り込み完了

source: below ID data updates
ja: 以下のIDのデータを更新しました

source: Failed to some data registration of %s
ja: %sの登録時にいくつかのデータの登録に失敗しました

source: save
ja: 保存

source: configuration
ja: 設定

source: error mail recipient
ja: エラーメール送信先

source: feed log delete term
ja: シンジケーションログの削除間隔

source: day
ja: 日

source: Syndication
ja: シンジケーション

source: feed retrieve term
ja: フィード取得間隔

source: min
ja: 分

source: Author ID
ja: 投稿者ID

source: Default Post Type
ja: 登録時のPost Type

source: Default Post Status
ja: 登録時の記事ステータス

source: Registration method
ja: 登録方法

source: Basic Auth User ID
ja: Basic認証User ID

source: Basic Auth Password
ja: Basic認証パスワード
